	dcal
    Программа реализована на языке «python». Представляет из себя простой калькулятор с базовыми действия, скобками и возведением в квадрат. Все действия записываются так, как если бы вы записывали это на бумаге. К примеру: «2+2*2».
    Пользователь взаимодействует с программой с помощью отдельного окна, созданного с помощью библиотеки «tkinter». Суть в том, что мы генерируем кнопки с разным текстом и соответственно разными командами. С помощью кнопок мы вписываем математический выражение и если оно записано правильно по нажатию кнопки «=» получаем ответ.
	Примечания:
* Если открываете скобку, то после не забудьте закрыть её.
* После скобке, перед ними и вообще необходимо ставить знак умножения если он подразумевается.
* Кнопка DEL удаляет последний введённый символ
* На ноль делить нельзя, следовательно поделив что либо на ноль ничего не выйдет.
